O Chamado 3 (Rings - 2016)

Doze anos depois do segundo longa americano inspirado na franquia de terror japonês, O Chamado está de volta. O título original de O Chamado 3, Rings, promete uma continuação à moda Aliens - daquelas que, na falta de uma ideia melhor, se justificam multiplicando as ameaças dos longas anteriores. Aqui não temos várias Samaras, necessariamente, e sim uma rede estabelecida de "tails": várias pessoas que são convencidas a assistir a novas cópias da fita, para livrar outras tantas pessoas da maldição dos sete dias.

Power Rangers (2017)

O novo filme será uma reinvenção das origens dos personagens criados por Haim Saban. mostrará A mitologia dos Rangers se estende em mais de 20 anos entre séries, filmes, games, etc., e acompanha um grupo de adolescentes que acabam ganhando poderes extraterrestres e se unem para salvar o mundo - tudo com a ajuda de máquias gigantes chamadas Zords.

A Qualquer Custo (Hell or High Water - 2016)

O filme conta a história de dois irmãos. Toby é um homem que segue as regras e, depois de ter se divorciado, tenta dar uma vida melhor para o filho. Já Tanner é um ex-presidiário com personalidade forte. Juntos eles planejam um roubo a um banco local, para conseguir recuperar o futuro que foi tirado deles. Tudo parece ir bem, até que eles chamam a atenção de um policial do Texas, que busca uma nova vitória antes de sua aposentadoria. 

Resident Evil 6 - O Capítulo Final (Resident Evil Final Chapter - 2017)

Após os acontecimentos de Resident Evil 5: Retribuição, Alice é forçada a correr contra o tempo enquanto a Rainha Vermelha tenta destruir o que resta da humanidade.

De Volta ao Jogo (John Wick - 2014)

A trama gira em torno de John Wick (Keanu Reeves), um matador de aluguel aposentado que é forçado a voltar à ação por um jovem sádico criminoso.
