Stranger Things é uma websérie americana dos gêneros suspense, ficção científica e terror criada pelos irmãos Matt e Ross Duffer e distribuída pela Netflix.[2]

A série se passa no ano de 1983 e é altamente tematizada pelos elementos culturais da década, com uma trilha sonora toda remetente aos marcantes sintetizadores da época e inúmeras referências a obras de Steven Spielberg,[3] John Carpenter[4] e Stephen King,[5] considerados as grandes inspirações dos Irmãos Duffer para a realização do projeto.[6] Na trama, um garoto desaparece misteriosamente na pequena cidade de Hawkins, Indiana, e faz seus amigos partirem por sua busca, que no caminho encontram uma estranha menina com poderes telecinéticos.[7][8]

A primeira temporada foi disponibilizada no dia 15 de julho de 2016 e possui oito episódios com cerca de uma hora cada,[9] sob roteiro e direção dos gêmeos Matt e Ross Duffer e produção de Shawn Levy.[10] Ela recebeu críticas muito positivas pela sua caracterização, ritmo, atmosfera, atuação, trilha sonora, direção, roteiro e as homenagens a filmes do gênero dos anos 1980.[11][12] Stranger Things originalmente chamaria-se Montauk e decorreria na cidade de mesmo nome do estado de Nova Iorque,[13] no entanto, acabou por ser inteiramente filmada em Jackson, Geórgia.[1]

Ambientada no ano de 1983, Stranger Things decorre na fictícia cidade de Hawkins, Indiana, onde um garoto de 12 anos desapareceu misteriosamente sem deixar rastros. Enquanto procuram por respostas, a polícia local, a família e os amigos do menino acabam mergulhando em um extraordinário mistério envolvendo um experimento secreto do governo, forças sobrenaturais e uma garotinha muito estranha.





Winona Ryder não é nem um pouco ligada em tecnologia e não é chegada em internet ou grande usuária de smart phones. A coisa é tão grave aqui que quando ela foi chamada para fazer a série na Netflix tiveram que explicar para ela o que era streaming.

O departamento de polícia de Hawkings tem carros e uniformes exatamente iguais aos usados em Tubarão, filme de 1975 dirigido por Steven Spielberg. Isso inclui até as cores cáqui e azul, tipo de chapéus e tudo mais.

Segundo os criadores da série, os irmãos Duffer, o seriado passou pela mão de pelo menos 10 canais de TV que não tiveram interesse em produzir a série, até cair nas mãos da Netflix.